E aí
[Música]
o Olá sejam todos bem-vindos ao Brasil
de olho meus amigos Obrigado pela sua
companhia explodiu bolsonaro descobriu
tudo e expulsa Comandante das Forças
Armadas o bicho vai pegar meus amigos
está em um pavoroso estão se remexendo e
relaxando os esquerdistas a mídia
canhota também não está suportando a
guinada que deu o presidente Jair
bolsonaro eles estão muito assustados e
desesperado porque parece que a casa
caiu o bicho vai pegar o presidente da
república de uma resposta à altura
aquilo que tem sido os ataques às
liberdades do povo brasileiro EA
Constituição Federal parece que o povo
será ouvido dessa vez eu quero
compartilhar com vocês essa notícia aqui
mas antes é importante assim como
tô falando hoje à tarde a tag lá no
Twitter um povo com bolsonaro se você
está fechado com o presidente bolsonaro
curte esse vídeo compartilha pois essa
decisão certamente favorece favorecer a
todos nós cidadãos de bem àqueles que
têm sido a sua liberdade tô lida por
projeto de ditadores que se dizem
Prefeito que se dizem governadores e
vamos juntos o ponto no bolsonaro
presidente só tem o povo agora Para
apoiar só Puxa esse vídeo compartilha se
inscreva no canal e vamos juntos lutar
por um Brasil melhor e ajudar esse
presidente se manter de pé mas vamos lá
o que aconteceu foi um Efeito Dominó ao
mudam as comandantes das Forças Armadas
com a demissão do ministro da Defesa
General Fernando Azevedo e Silva assumiu
o seu no seu lugar o general Braga Netto
que estava lá lotado na Casa Civil Braga
Neto é de uma turma abaixo da AMAN do
General Leal Pujol formado em 1997 na
mesma turma
o Du Presidente bolsonaro assim por
questões hierárquicas deverá assumir o
Comando do Exército oficial-general mais
antigo desde que seja mais moderno que o
general Braga Netto pela lógica deve ser
um oficial-general da turma de 1979 por
Efeito Dominó deve ocorrer o mesmo na
Marinha e Aeronáutica em virtude da
força política do Exército é maior do
que a força política da Marina é o norte
sendo sendo o Presidente da República do
Exército e o ministro da Defesa também é
praticamente certo que os novos
comandantes da Aeronáutica e Marinha
sejam mais modernos do que o novo
comandante do exército a óleo para
substituição dos comandantes foram das
Forças Armadas veio do presidente da
república como está apresentado neste
ofício aí que eu deixei aqui para vocês
em que o próprio Braga Neto agiu rápido
com o do presidente e emitiu a seguinte
nota o ministério da de
a forma que os comandantes da Marinha do
exército aeronáutica serão substituídos
são foram expulsos A decisão foi
comunicada em reunião realizada nesta
terça-feira 30 com a presença do
ministro da Defesa nomeado Braga Netto
ex-ministro Fernando Azevedo e dos
comandantes das forças da os comandantes
das forças dos amigos Tudo indica que o
presidente Jair bolsonaro descobriu ele
descobriu aquilo que nossos prestar
suspeitávamos esses comandantes estavam
tramando esses comandantes estavam se
rebelando contra o presidente esses
comandantes não queriam atender à
vontade do presidente do povo brasileiro
que é colocar ordem nesse país que está
uma desordem já e é preciso para uma
atitude drástica seja tomada e o
presidente agiu de maneira certa Ao
vermos aqueles que estão
a tosse contorcendo de raiva e de medo
que são os esquerdistas mídia militante
com medo de uma intervenção pesada do
Presidente com as forças armadas uma
coisa é certa a guinada foi para melhor
porque nós acontece de uma hora para
outra e esse tipo de mudança não
acontece vão vamos aguardar as próximas
horas porque certamente serão horas
decisivas para o nosso país tamo junto
com os com pastor
o Hamilton Mourão jogo de defesa
Fernando Azevedo senhores Comandante de
força
Oi meninas estado oficiais-generais
oficiais e praças
os senhores parentes amigos e convidados
dos formandos
a parcela da nossa sociedade
o povo é esse álcool na verdade absoluta
nós podemos até não fazer o que vocês
querem mas jamais farão o que vocês não
querem o Brasil é um só nós respeitamos
e temos a liberdade e
e isso é mais que um compromisso é um
dever de qualquer soldado para com a sua
própria Jovem Pan
e a emoção que você sente hoje é
exatamente igual a minha de há 43 anos o
nosso peito
e quase que não suporta onde vocês
superaram obstáculos os mais variados
Isso é uma prova que você além da
carreira os objetivos desejados na força
indo para a reserva ou depois me orgulho
de ser o primeiro presidente da
república eleito pelo voto popular e
passou a
o que o Brasil hoje
Quem está feliz que permearam as cinco
regiões do nosso país vem servindo a
nossa Pátria e todos nós sabemos que o
O que é a nossa soberania e garantir a
nossa liberdade tão ameaçada nos últimos
tempos vocês tem o presidente da
república e o seleto grupo de integrado
Muitas felicidades muito obrigado a
todos
E aí
[Aplausos]